Laojun เป็นกิจกรรมอุทยานสมบัติอย่างเป็นทางการของ Lao K เรารู้เกือบทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
โดยพื้นฐานแล้วมีประสบการณ์ทั้งหมด ผมขอให้คำแนะนำโดยละเอียดเพิ่มเติมแก่คุณ
อย่างแรกคือจะได้แผนที่ขุมทรัพย์นี้ได้อย่างไร? นี่คือสิ่งที่สำคัญที่สุด แล้ววิธีแรกที่จะได้รับมันล่ะ?
เบาะแสนี้ใช้ในกิจกรรมนี้ และแลกเบาะแสแผนที่สมบัติแล้ว เบาะแสถูกทิ้งโดย Treasure Shushu
โอเค? หากเปลี่ยนสามารถรับกล่องได้
จากนั้นคุณสามารถเปิดหมายเลข 1 ถึง 12 เพื่อสุ่มออกมาได้ หลังจากมีแผนที่สมบัติแล้ว
เราต้องตามภาพเพื่อเปิดสมบัติ ก่อนที่ฉันจะเริ่มฉันอยากจะบอกคุณบางอย่าง
ปัจจุบันสมบัติทั้งหมดที่สามารถพบได้ในกล่องแบ่งออกเป็นห้าระดับ ได้แก่ สมบัติธรรมดา
สมบัติอันสูงส่ง สมบัติอันสูงส่ง สมบัติกษัตริย์ และสมบัติของกษัตริย์ ในหมู่พวกเขาคือราชวงศ์เหรอ?
มาจากแผนที่สมบัติหมายเลข 8 ผลิตภัณฑ์คุณภาพสูงผลิตโดยคนธรรมดาทั่วไป ในขณะที่ผลิตภัณฑ์คุณภาพสูงมักผลิตอย่างลับๆ
จากนั้นหีบสมบัติธรรมดาของเขื่อนจะถูกปลดออกจากเขื่อนหมายเลข 1 ถึง 7 ของเขื่อนธรรมดา แล้วกล่องธรรมดานี้ล่ะ?
ไอเทมที่ออกมานั้นแย่ที่สุด ดังนั้นฉันแนะนำว่าหลังจากที่คุณได้แผนที่ขุมทรัพย์แล้ว อย่าเปิดมันในโหมดปกติ
คุณสามารถเปิดความลับทิ้งไว้ได้ใช่ไหม?
จากนั้นตั้งแต่วันที่ 9 ถึงวันที่ 12 คุณสามารถเปิดสมบัติคุณภาพสูงที่ซ่อนอยู่ในเขื่อนได้
จากนั้นตั้งแต่วันที่ 9 ถึง 12 คุณสามารถเปิดผลิตภัณฑ์คุณภาพสูงในเขื่อนธรรมดาได้
แต่ในความลับคุณจะได้รับสิ่งที่ดีที่สุด จากนั้นหมายเลข 1 ถึง 7 ในรายการลับคือผลิตภัณฑ์คุณภาพสูง
ส่วนที่เปิดตั้งแต่วันที่ 9 ถึงวันที่ 12 นั้นดีที่สุด ความยากที่เป็นความลับทั้งหมดจะเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับเมื่อเทียบกับความยากปกติ
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณมาหาเราและเก็บเป็นความลับใช่ไหม? หลายคนบอกว่าเป็นเรื่องง่ายที่จะนั่งยองๆเมื่อเปิดกล่องนี้
แล้วคุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคนอื่นจะนั่งยองๆกับคุณ? ง่ายมาก แค่ไปนอนตรงนั้น
ใช่ไหม? จากนั้นนอนลงเป็นเวลาห้าวินาที ถ้าไม่มีใครตีแสดงว่าไม่มีใครนั่งยองๆ ใช่ไหม? ท้ายที่สุดแล้ว ผู้คนจะตายหากพวกเขาถูกทุบตี
ไม่ตายแสดงว่าไม่มีใครนั่งยองๆ ใช่ไหม? ที่สำคัญคือสิ่งนี้สามารถใส่ในเป้าได้ก็จะหมอบจริงๆ
ฉันเพิ่งนั่งยองๆ จะทำอย่างไร? มอบให้เขา. แน่นอนว่าเรายังต้องตรวจสอบใช่ไหม?
มันไม่ง่ายเลยที่จะรวบรวมวัสดุตลอดทั้งคืน ถ้าทำได้ก็กดไลค์หน่อยนะครับ ขอบคุณทุกท่านครับ!
มาดูกันว่าสมบัติทั้งห้าระดับนี้จะให้ผลผลิตเท่าใด และอัตราการระเบิดจะเป็นอย่างไร
ครั้งนี้ทางการได้เขียนอัตราการระเบิดไว้ในหน้ารายละเอียดแล้ว
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไมข้อความที่ใช้ในที่นี้จึงมี "รางวัลมากขึ้น"
หลังจากที่เรารู้ว่ามีอะไรอยู่ในสมบัติ เราก็จะต้องเปิดสมบัตินั้น
ด้านหลังมีแต้มสมบัติของเขื่อนทั้งหมดสิบสองแต้ม
ต้องบอกว่าอีเว้นท์แพลนเนอร์คนนี้รู้วิธีซ่อนกล่องจริงๆ!
อ่า คุณมีประสบการณ์ในการซ่อนเงินส่วนตัวหรือเปล่า? สถานที่เหล่านี้เป็นสิ่งที่มนุษย์จินตนาการได้จริงหรือ?
ส่วนข้อ 1 หาได้ง่ายกว่าใต้ดินบริเวณที่เป็นถ้ำจระเข้ ต่อไปหมายเลขสอง
ใต้แท่นสูงด้านนอกโรงงานปูนซีเมนต์ อ่า คุณสามารถเห็นสิ่งนี้ได้อย่างรวดเร็ว แล้วอันที่สามล่ะ?
อยู่ตรงกลางบริเวณท่อซึ่งอยู่ด้านบนของชั้นวางนี้ วันที่ 4 จะอยู่บริเวณทางเข้าด้านหลังของศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
นั่นคือตำแหน่งนี้ค้นหาได้ง่ายกว่า สำหรับลำดับที่ 5 ตู้คอนเทนเนอร์ติดชายหาดริมแม่น้ำ
แล้วก็มีอันหนึ่งซ่อนอยู่ที่นี่ในช่องว่างเล็กๆ นี้ และส่วนที่ 6 อยู่บนภูเขาด้านหลังค่ายทหารเล็กๆ
คือบนกล่องนี้ วันที่ 7 ทางไปยอดเขื่อนมีตู้คอนเทนเนอร์อยู่ข้างๆ
ถัดจากภาชนะ สำหรับข้อ 8 ให้เข้าไปในปมเล็กๆ นี้ในภาชนะ
สิ่งที่หมายเลข 9 พูดนั้นเป็นนามธรรมมากกว่า เราค้นหาบนยอดเขื่อนเป็นเวลานาน แต่ปรากฏว่าไม่ได้อยู่บนยอดเขื่อน แต่อยู่ด้านล่าง
คุณเชื่อได้ไหม? มาดูกับฉันสิมีกล่องเล็กๆซ่อนอยู่ในหนองบึงเล็กๆนี้
แผนนี้มันจริงๆ... มาดูข้อสิบกันต่อไป อันที่สิบอยู่ริมถนนโดยตรง
ต่อไป ฉันจะแนะนำวิธีรับแผนที่ขุมทรัพย์ในเกม
Treasure Shushu เพิ่งบอกทุกคนว่านี่ถือเป็นการได้มาโดยบุคคลภายนอก
ต่อไปเรามาพูดถึงเรื่องภายในกันก่อนเลย กิจกรรมอย่างเป็นทางการอีกอย่างหนึ่งคือ Magic Container Series
คราวนี้ฉันได้รับกล่องกระสุน ครั้งนี้กล่องกระสุนจะไม่เพียงแต่ถูกแลกเปลี่ยนสำหรับซีรีย์ตลาดเท่านั้น แต่ยังถูกแลกเปลี่ยนอีกด้วย
จะมีแผนที่สมบัติด้วย ดังนั้นอย่าพลาดกล่องกระสุน
เราก็ได้เตรียมจุดพร้อมกล่องกระสุนไว้สำหรับทุกคนแล้วใช่ไหม? แค่วิ่งไปกับเราแค่นั้นเอง
อันที่จริงฉันเชื่อว่าชูชูที่คุ้นเคยกับเขื่อนมากกว่าไม่จำเป็นต้องให้ฉันสอนเขาใช่ไหม?
ลงไปชั้นล่างจากทางเดินใต้ดินทางด้านทิศใต้ของโรงงานปูนซีเมนต์
ในค่ายทหารมี 2 คน ทั้งคู่อยู่ในเต็นท์สีแดงแห่งนี้
นอกจากนี้ยังมีอีกแห่งใกล้กับจุดวางไข่ของไปป์ มีอยู่ที่นี่ที่สถานที่ก่อสร้างอาคารตะวันตก นอกจากนี้ยังมีอีกหนึ่งอันอยู่ในภาชนะทางด้านทิศใต้
จากอาคารฝั่งตะวันตก ให้ไปที่บันไดใต้ดินนี้ มีคันหนึ่งอยู่ในรถโดยเปิดประตูไว้ทางด้านทิศเหนือของอาคารทิศตะวันออก
มีหนึ่งในตู้คอนเทนเนอร์สีแดงอยู่ที่ลานจอดรถ แห่งหนึ่งที่ชั้น 1 ของสถานีย่อยหลัก
อ่า! มีแห่งหนึ่งอยู่ตรงข้ามกล่อง Amiya ในค่ายทหาร แห่งหนึ่งอยู่บนชั้นสองของจุดตรวจ และอีกแห่งหนึ่งอยู่บนระเบียงทางฝั่งตะวันตกของศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
คุณต้องแตะกล่องกระสุนเหล่านี้ เพราะไม่เพียงแต่จะมีสมบัติเท่านั้น แต่ยังมีไอเทมที่สามารถแลกได้ทันทีอีกด้วย
เมื่อไอเทมแลกเปลี่ยนทันทีออกมาครั้งแรก ราคาก็แพงมาก และพวกเขาก็แลกเป็นสีเจียบางส่วน
กล่องกระสุนก็เป็นทางเลือกที่ดีเช่นกัน ดังนั้นอย่าลืมสิ่งนี้ ขั้นตอนต่อไปคือการออกอากาศ
ดูช่องว่างทั้งสองในช่องแอร์ดรอป โดยพื้นฐานแล้ว คุณต้องเก็บ f ไว้ แต่สิ่งหนึ่งที่ควรทราบคือ
เพียงแต่ว่าสิ่งนี้จะไม่เข้าไปในโกดังโดยตรง ดังนั้นหลังจากที่คุณหยิบมันขึ้นมาแล้ว อย่าลืมนำไปไว้ในโกดังด้วย
อย่าลืมจำไว้! ต่อไปนี่คือจุดทั้งหมดของกล่องแอร์ดรอป และหากเปิดแอร์ดรอปตอนนี้
คุณยังสามารถทำกิจกรรมเชื่อมโยง "งานสัตว์" ได้อีกด้วย
นอกจากนี้ อัตราการระเบิดของกล่องแอร์ดรอปในปัจจุบันก็ไม่เลว ดังนั้นจึงอาจกล่าวได้ว่าหินนัดเดียวฆ่านกได้หลายตัว
ต่อไปนี้เป็นข้อคิดเกี่ยวกับกิจกรรมนี้! คุณสามารถไปสู่ความยากลำบากปกติได้
จากนั้นเรียกใช้กล่องกระสุนและกล่องส่งอากาศ ตำแหน่งของกล่องแอร์ดรอปนั้นโดยพื้นฐานแล้วอยู่แถวๆ นี้
ก็แค่ยืนตรงกลาง เฮ้ หยิบขึ้นมาตรงไหนก็ตก 555 หยิบแล้วหมอบลงเลย
ฉันขอแนะนำให้คุณใช้เสื้อกันลม ไปสูบบุหรี่แล้วกด F like crazy แค่นั้นเอง ตกลง.
หลังจากหยิบแผนที่สมบัติเหล่านี้ขึ้นมาแล้ว อย่าเปิดกล่องเหล่านี้ทันที เว้นแต่จุดคืนชีพของคุณจะดีเป็นพิเศษ
คุณจะรอในสำนักงานสิบนาทีหรือรอยี่สิบนาทีแล้วประเมินสมบัติด้วยตัวเองก็ได้
แล้วเปิดใหม่อีกครั้งเพราะกล่องนี้สามารถเปิดได้ซ้ำๆ ไม่ได้หมายความว่ามาก่อนได้ก่อน
หลังจากคุณเปิดมัน กล่องยังคงอยู่ คุณสามารถคิดว่ามันเป็นร้านค้า
หากคุณนำบัตรแลกของรางวัลไปแลกของบางอย่าง คนอื่นก็ยังสามารถแลกของนั้นได้
ดังนั้นไม่ต้องกังวล โอเค? ถ้ามีคนหมอบจริงๆก็ให้เขาหมอบ
หลังจากที่เขานั่งยองๆ สักพักและไม่มีใครอยู่ เขาก็จะจากไป คุณก็สามารถขับรถอีกครั้งได้ใช่ไหม? ในที่สุด,
สำหรับกิจกรรมเช่นนี้ควรพยายามเข้าร่วมให้เร็วที่สุด อัตราการระเบิดปัจจุบันดีจริงๆ
คุณสามารถดูสิ่งที่ทุกคนโพสต์ในวิดีโอสองรายการแรกของฉันได้ใช่ไหม? แต่อัตราการระเบิดในสองวันเป็นเท่าใด?
ฉันไม่รู้! อ่านเรื่องนี้แล้วรีบวิ่งไปซะ!
ฉันหวังว่าทุกคนจะสามารถค้นหาแผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 8 ได้สำเร็จ จากนั้นจึงเปิด Big Red ที่คุณชื่นชอบ โอเคไหม? โอ้
จุดสุดท้าย.
Big Red ที่ออกในกิจกรรมนี้สามารถซื้อขายได้ที่ธนาคารซื้อขาย และจะดีมากที่จะไม่ถูกผูกมัด โอเค
สำหรับตอนนี้ก็จบแล้ว ขอบคุณทุกท่านที่รับชม ถ้าเป็นไปได้
ยกนิ้วให้เรา ฉันจะทดสอบอัตราการระเบิดสำหรับทุกคนในสองวัน แล้วพบกันใหม่ครั้งหน้า ลาก่อน